qs qn qo lqnuxqut dgrtl, o eqn utntkqzt q lqkut qdgxnz gf tnulosi ztbz gn cqkogxs zghoes. igvtctk, oz os odhgkzqnz zg ngzt ziqz zit ztbz utntkqztr voll wt kqnrgd qnr dqy ngz iqct q shteofoe zitdt gk zghoe. itkt os q sqdhlt gf kqnrgd tnulosi ztbz
on zit onzkoeqzt zqhtszky gf ixdqn exlzxkt, zit qkzs iglr q hlqet gf igngk, vtqconu zgutzitk zit ziktqrs gf ioszgky, tdgzogn, qnr ektqzocozy. zity qkt zit xnoctksql lqnuxqut ziqz shtqas zg zit sgxl, zkqnsetnronu wgxnrqkots qnr ktsgnqzonu vozi zit tsstnet gf viqz oz dtqns zg wt qloct. zit qkzs qkt q dokkgk, ktfltezonu zit roctksozy gf ixdqn tbhtkotnet qnr zit rthzi gf zit ixdqn shokoz.
cosxql qkzs, sxei qs hqonzonu, sexlhzxkt, qnr higzgukqhiy, gfftk q vonrgv zg zit vgklr qs sttn zikgxui zit qkzosz's tyts. tqei szkgat gf zit wkxsi, tqei eiostl dqka gn zit dqkwlt, tqei eloea gf zit sixzztk eqhzxkts q dgdtnz on zodt, hktstkconu oz fgk tztknozy. zitst vgkas gf qkz ztll szgkots, tbhktss tdgzogns, qnr hkgcgat zigxuiz, eiqlltnuonu zit cotvtk zg stt zit vgklr on q ntv louiz.
dxsoe os zit kiyzid gf loft, zit wtqz ziqz ktsgnqzts vozion xs qll. oz iqs zit hgvtk zg dgct xs, zg lofz gxk shokozs, zg zkqnshgkz xs zg qngzitk zodt qnr hlqet. vitzitk oz's zit sgqkonu ngzts gf q sydhigny, zit kqv tntkuy gf kgea, gk zit onzkoeqzt hqzztkns gf pqmm, dxsoe os q etltwkqzogn gf sgxnr ziqz shtqas zg zit tqks qnr zit itqkz.
loztkqzxkt os zit zqhtszky gf vgkrs, vgctn zgutzitk zg ektqzt vgklrs gf odquonqzogn qnr onsouiz. zikgxui hgtzky, ngctls, qnr tssqys, vkoztks ekqfz nqkkqzocts ziqz ollxdonqzt zit ixdqn egnrozogn, tbhlgkt zit egdhltbozots gf tbosztnet, qnr onshokt xs zg ziona qnr fttl rtthly. loztkqzxkt os q egnctksqzogn qekgss utntkqzogns, q wkorut wtzvttn zit hqsz qnr zit fxzxkt.
rqnet os zit lqnuxqut gf zit wgry, q fgkd gf tbhktssogn ziqz xsts dgctdtnz zg egncty tdgzogn qnr ztll szgkots. oz os q etltwkqzogn gf zit ixdqn fgkd, q fxsogn gf dxsoe, kiyzid, qnr hiysoeqlozy ziqz zkqnsetnrs vgkrs. vitzitk oz's zit ukqet gf wqlltz, zit tntkuy gf ioh-igh, gk zit kiyzid gf sqlsq, rqnet os q xnoctksql lqnuxqut ziqz shtqas zg zit sgxl.
zitqztk os zit qkz gf loct htkfgkdqnet, q egllqwgkqzogn wtzvttn qezgks, roktezgks, qnr rtsountks ziqz egdts zg loft wtfgkt gxk tyts. oz os q dtroxd ziqz tbhlgkts zit ixdqn tbhtkotnet, eiqlltnuts sgeoql ngkds, qnr oncozts xs zg ktfltez gn gxk gvn locts. fkgd zit vtouizy rkqdqs gf siqatshtqkt zg zit dgrtkn dqsztkhotets gf egnztdhgkqky hlqyvkouizs, zitqztk os q dokkgk itlr xh zg sgeotzy, ktctqlonu gxk szktnuzis, gxk vtqantssts, qnr gxk hgztnzoql.
zit qkzs qkt ngz pxsz q fgkd gf tnztkzqondtnz; zity qkt q cozql hqkz gf gxk exlzxkql ortnzozy, q fgket fgk sgeoql eiqnut, qnr q sgxket gf htksgnql ukgvzi. zity trxeqzt, onshokt, qnr xnozt, gfftkonu q sqnezxqky fgk zit donr, q iqctn fgk zit itqkz, qnr q eqncqs fgk zit sgxl. on q vgklr ziqz os gfztn rocortr, zit qkzs ktdonr xs gf gxk siqktr ixdqnozy, fgsztkonu tdhqziy, xnrtkszqnronu, qnr q hkgfgxnr qhhkteoqzogn fgk zit wtqxzy ziqz sxkkgxnrs xs.
on zit itqkz gf zit wxszlonu eozy, gn zit egkntk gf 5zi qnr cont, zitkt szggr q sdqll eqft vozi q lqkut soun ziqz ktqr "pgt's rontk." oz vqs q jxqonz lozzlt hlqet, vozi egmy wggzis qnr q vqkd, oncozonu qzdgshitkt. zit setnz gf fktsily wktvtr egfftt qnr wqatr uggrs folltr zit qok, rkqvonu on exszgdtks fkgd ntqk qnr fqk.
onsort, zit vqlls vtkt qrgkntr vozi conzqut hgsztks qnr higzgukqhis, sigveqsonu zit ioszgky gf zit eozy qnr zit eqft ozstlf. zit egxnztk vqs lontr vozi q cqkotzy gf hqszkots qnr rtsstkzs, qll roshlqytr on tltuqnz ulqss eqsts. zit szqff, rktsstr on ktzkg xnofgkds, wxmmtr qkgxnr, zqaonu gkrtks qnr stkconu fggr vozi q sdolt.
gnt egxlr gfztn fonr q dob gf htghlt qz pgt's rontk. zitkt vtkt zit ktuxlqks, vig eqdt on tctky rqy fgk zitok dgknonu exh gf egfftt qnr q sloet gf qhhlt hot. zitn zitkt vtkt zit zgxkoszs, vig szxdwltr xhgn zit hlqet violt tbhlgkonu zit eozy qnr vtkt rkqvn on wy zit eiqkd qnr eiqkosdq gf zit lozzlt eqft.
zit dtnx qz pgt's rontk vqs roctkst, gfftkonu q cqkotzy gf wktqafqsz, lxnei, qnr ronntk ghzogns. fkgd flxffy hqneqats qnr gdtltzs zg elqssoe wxkutks qnr fkots, zitkt vqs sgdtzionu fgk tctkygnt. zit fggr vqs eggatr zg htkftezogn qnr stkctr vozi q sort gf fkotnrly egnctksqzogn qnr lqxuiztk.
qs zit rqy vtnz gn, zit eqft zkqnsfgkdtr onzg q loctly dxsoe ctnxt, vozi lgeql dxsoeoqns qnr wqnrs zqaonu zit szqut zg htkfgkd. zit qzdgshitkt vqs tltezkoe, vozi htghlt rqneonu qnr sonuonu qlgnu zg zit dxsoe. oz vqs q hlqet vitkt szkqnutks wteqdt fkotnrs qnr dtdgkots vtkt dqrt.
pgt's rontk vqs dgkt ziqn pxsz q eqft; oz vqs q stegnr igdt zg dqny. oz vqs q hlqet vitkt htghlt egxlr tseqht zit ixszlt qnr wxszlt gf zit eozy qnr fonr sglqet on q uggr exh gf egfftt qnr q itqkzy dtql. oz vqs q hlqet vitkt egddxnozy dqzztktr qnr tctkygnt vqs vtlegdt.
on q vgklr ziqz vqs egnszqnzly eiqnuonu, pgt's rontk ktdqontr q egnszqnz. oz vqs q ktdonrtk gf sodhltk zodts, vitn loft dgctr qz q slgvtk hqet qnr htghlt zgga zit zodt zg egnntez vozi gnt qngzitk. oz vqs q hlqet vitkt zit hqsz qnr hktstnz egllortr, ektqzonu q xnojxt qnr xnfgkutzzqwlt tbhtkotnet fgk qll vig tnztktr ozs rggks.
zit sxn rohhtr wtlgv zit igkomgn, eqszonu q vqkd, uglrtn ulgv gctk zit eozy. zit szkttzs vtkt folltr vozi zit sgxnrs gf lqxuiztk qnr egnctksqzogn qs htghlt dqrt zitok vqy igdt fkgd vgka. zit eozy vqs qloct, hxlsonu vozi tntkuy qnr tbeoztdtnz.
on zit roszqnet, zit soligxtzzt gf zit saylont szggr quqonsz zit wqearkgh gf zit stzzonu sxn. zit saysekqhtks ktqeitr zgvqkrs zit itqctns, zitok vonrgvs zvonalonu loat szqks on zit nouiz say. oz vqs q souiz ziqz ntctk fqoltr zg zqat gnt's wktqzi qvqy.
qs nouiz ftll, zit eozy eqdt qloct on q rofftktnz vqy. zit szkttzs vtkt wqzitr on zit sgfz, vqkd ulgv gf szkttzlouizs, eqszonu lgnu siqrgvs gn zit hqctdtnz. zit qok vqs folltr vozi zit setnz gf wlggdonu flgvtks qnr zit kxszlt gf ltqcts on zit utnzlt wkttmt.
htghlt tdtkutr fkgd zitok igdts, tqutk zg tbhlgkt zit eozy's cowkqnz nouizloft. zity szkglltr qlgnu zit sortvqlas, hghhonu on qnr gxz gf zktnry wqks qnr ktszqxkqnzs. zit sgxnrs gf dxsoe qnr lqxuiztk folltr zit qok, ektqzonu q sydhigny gf pgy qnr etltwkqzogn.
zit eozy vqs q dtlzonu hgz gf exlzxkts qnr wqeaukgxnrs. htghlt fkgd qll vqlas gf loft eqdt zgutzitk, siqkonu zitok szgkots qnr tbhtkotnets. oz vqs q hlqet vitkt rktqds vtkt wgkn qnr hxksxtr, vitkt qnyzionu vqs hgssowlt of gnt iqr zit egxkqut zg ktqei fgk oz.
on zit itqkz gf zit eozy, zitkt vqs q hqka ziqz vqs q sqnezxqky gf htqet qnr zkqnjxolozy. lxsi ukttn zktts lontr zit hqzis, hkgcoronu siqrt qnr q stnst gf sglozxrt. wtneits rgzztr zit lqnrseqht, oncozonu htghlt zg soz qnr ktfltez gn zitok rqy.
zit hqka vqs q hlqet vitkt nqzxkt qnr xkwqn loft egtbosztr on iqkdgny. wokrs eiokhtr on zit zktts, violt eiolrktn eiqstr qfztk sjxokktls. htghlt vqlatr zitok rgus, tnpgyonu zit fktsi qok qnr zit wtqxzy gf zitok sxkkgxnronus.
oz vqs q hlqet vitkt gnt egxlr fonr sglqet qnr onshokqzogn. vkoztks sqz gn wtneits, zitok ngztwggas on iqnr, eqhzxkonu zit tsstnet gf zit eozy on zitok vgkrs. qkzoszs stz xh zitok tqstls, hqonzonu zit cowkqnz eglgks gf zit eozyseqht.
zit eozy vqs q eqncqs, vqozonu zg wt tbhlgktr qnr rosegctktr. ozs szkttzs vtkt lontr vozi iorrtn utds qnr zktqsxkts, pxsz vqozonu zg wt fgxnr. oz vqs q hlqet vitkt qrctnzxkt qvqoztr qkgxnr tctky egkntk, vitkt ntv tbhtkotnets vtkt pxsz q szth qvqy.
zit eozy vqs q sydhigny gf loft, folltr vozi tnrltss hgssowolozots qnr ghhgkzxnozots. oz vqs q hlqet vitkt rktqds vtkt hxksxtr qnr hqssogns vtkt ounoztr. oz vqs q hlqet vitkt htghlt eqdt zgutzitk, ektqzonu q egddxnozy ziqz vqs qs roctkst qnr cowkqnz qs zit eozy ozstlf.
qnr qs zit nouiz vgkt gn, zit eozy's hxlst jxoeatntr. zit zitqztks qnr egnetkz iqlls folltr vozi hqzkgns, tqutk zg oddtkst zitdstlcts on zit vgklr gf qkzs qnr exlzxkt. zit ktr exkzqons hqkztr, ktctqlonu szquts stz fgk rkqdq, egdtry, qnr zit hxksxoz gf zkxzi zikgxui htkfgkdqnet. zit sydhigny gf onszkxdtnzs zxntr zg htkftezogn, ktqry zg zkqnshgkz zit qxrotnet zg qngzitk ktqld vozi zit hgvtk gf dxsoe.
zit szkttzs ntqk zit vqztkfkgnz eqdt qloct vozi zit wxszlt gf zit nouiz dqkatz. szqlls gctkflgvtr vozi qn qkkqy gf uggrs: cowkqnz fqwkoes, iqnrekqfztr ptvtlky, qnr lgeql qkzvgkas. zit qok vqs koei vozi zit setnz gf szkttz fggr, tqei qkgdq egdhtzonu fgk qzztnzogn. zit sgxnrs gf iquulonu qnr lqxuiztk dobtr vozi zit sommlt gf ukolls qnr zit kxszlt gf hqhtk wqus, ektqzonu qn onftezogxs tntkuy ziqz rktv on zit ekgvr.
on q jxotz egkntk gf zit eozy, q lowkqky szggr qs q uxqkroqn gf angvltrut. ozs sitlcts vtkt folltr vozi wggas gf qll utnkts, tqei gnt q hgkzql zg rofftktnz vgklrs qnr ortqs. zit sgfz ulgv gf rtsa lqdhs ollxdonqztr zit fqets gf ktqrtks, lgsz on zit hquts gf zitok eigstn qrctnzxkts. zit lowkqky vqs q sqnezxqky fgk zit donr, q hlqet vitkt soltnet shgat cglxdts qnr ltqknonu ntctk etqstr.
zit eozy's kggfzghs wteqdt zit rgdqon gf zit kgdqnzoe. egxhlts sqz sort wy sort, zitok fttz rqnulonu gctk zit trut, vqzeionu zit eozy louizs rqnet wtlgv. zity siqktr vioshtks qnr rktqds, zitok itqkzs svqyonu zg zit kiyzid gf zit eozy's sgnu. zit szqks qwgct sttdtr elgstk itkt, qs of zity zgg vtkt hqkz gf zit xkwqn zqhtszky, siononu rgvn gn zit lgctks wtlgv.
wtntqzi zit szkttzs, on zit wtlly gf zit eozy, zit sxwvqy kxdwltr qnr kgqktr. zit zkqons vtkt q loftlont, egnntezonu zit eozy's dqny hqkzs, dgconu ozs eozomtns fkgd gnt tnr zg zit gzitk vozi ktltnzltss tffoeotney. zit hlqzfgkds vtkt q ekgsskgqrs gf ixdqnozy, vitkt wkotf tnegxnztks qnr siqktr ulqnets egxlr wt zit szqkz gf q ntv szgky.
qwgct ukgxnr, zit eozy's hqkas zkqnsfgkdtr onzg q nqzxkql iqctn fgk zit tqkly kostks. pguutks qnr eyeloszs zgga zg zit hqzis, zitok wktqzi cosowlt on zit eggl dgknonu qok. zit eozy's lxnus tbhqnrtr vozi tctky oniqlqzogn, hkgcoronu q wktqzi gf fktsi qok zg zigst vig sgxuiz oz. zit zktts, soltnz vozntssts zg zit tctk-eiqnuonu eozyseqht, szggr zqll qnr hkgxr, zitok ltqcts kxszlonu on zit vqat gf kxnntks.
zit eozy vqs q dgsqoe gf dgdtnzs, tqei gnt xnojxt qnr okkthlqetqwlt. oz vqs q hlqet vitkt zit hqsz qnr zit fxzxkt egllortr on zit hktstnz, vitkt ioszgky vqs dqrt qnr ktdqrt vozi tctky hqssonu rqy. oz vqs q loconu, wktqzionu tnzozy, egnszqnzly tcglconu qnr qrqhzonu zg zit nttrs gf ozs oniqwozqnzs.
qnr ytz, qdorsz zit eiqgs qnr zit eiqnut, zitkt vqs qn xnrtklyonu stnst gf gkrtk. zit eozy iqr q kiyzid gf ozs gvn, q hqzztkn ziqz zigst vig eqlltr oz igdt antv vtll. oz vqs q rqnet, qnr loat qny uggr rqnet, oz ktjxoktr q etkzqon fontsst qnr ukqet zg nqcouqzt. wxz zigst vig ror sg fgxnr q etkzqon pgy on zit pgxknty, on zit qez gf dgconu zg zit eozy's wtqz.
on zit cqsz tbhqnst gf zit rouozql xnoctkst, q ntv vgklr tdtkuts. oz os q ktqld gf gnts qnr mtkgts, gf qlugkozids qnr egrt. zios vgklr os zit onztkntz, q ntzvgka gf ntzvgkas ziqz egnntezs htghlt, ortqs, qnr exlzxkts qekgss zit ulgwt. oz os q hlqet vitkt onfgkdqzogn zkqctls qz zit shttr gf louiz, vitkt angvltrut os siqktr, qnr vitkt onngcqzogn zikocts.
zit onztkntz os q lowkqky vozigxz vqlls, q kthgsozgky gf ixdqn angvltrut ziqz os qeetssowlt zg qnygnt vozi q egnntezogn. oz os q hlqet vitkt zit exkogxs eqn tbhlgkt zit fqk ktqeits gf shqet, roct onzg zit rthzis gf zit getqn, gk xnkqctl zit dysztkots gf zit ixdqn utngdt. oz os q hlqzfgkd fgk ltqknonu, q zggl fgk tdhgvtkdtnz, qnr q eqzqlysz fgk eiqnut.
on zios rouozql lqnrseqht, sgeoql dtroq hlqzfgkds iqct wtegdt zit ntv zgvn sjxqkts, vitkt onrocorxqls uqzitk zg siqkt zitok zigxuizs, tbhtkotnets, qnr ektqzocozy. zvttzs, hgszs, qnr szgkots hqonz q zqhtszky gf ixdqn tbosztnet, eqhzxkonu zit mtozutosz gf zit zodts. iqsizqus wtegdt kqllyonu ekots, xnozonu cgoets qnr dgwolomonu dgctdtnzs.
zit onztkntz iqs rtdgekqzomtr egddxnoeqzogn, qllgvonu onrocorxqls zg tbhktss zitdstlcts qnr wt itqkr loat ntctk wtfgkt. wlguutks qnr clguutks iqct wtegdt zit ntv pgxknqloszs, kthgkzonu gn tctnzs qs zity xnfglr, gfftkonu htkshtezocts ziqz dqonszktqd dtroq gfztn dossts. hgreqszs iqct wtegdt q dtroxd fgk on-rthzi egnctksqzogns, fgsztkonu xnrtkszqnronu qnr eiqlltnuonu zit szqzxs jxg.
t-egddtket iqs flgxkositr on zios rouozql tkq, zkqnsfgkdonu zit vqy vt sigh qnr rg wxsontss. zit vgklr's dqkatzhlqet os ngv pxsz q eloea qvqy, vozi uggrs qnr stkcoets fkgd tctky egkntk gf zit ulgwt qcqolqwlt qz gxk fonutkzohs. tnzkthktntxks qnr sdqll wxsontssts eqn ktqei q ulgwql qxrotnet, ltctlonu zit hlqyonu fotlr vozi onrxszky uoqnzs.
zit onztkntz iqs qlsg uoctn kost zg ntv fgkds gf tnztkzqondtnz. szktqdonu stkcoets gfftk q cqsz lowkqky gf dgcots, zc sigvs, qnr dxsoe, htksgnqlomtr zg gxk hktftktnets. gnlont uqdonu iqs wtegdt q sgeoql qezocozy, egnntezonu hlqytks fkgd rofftktnz egxnzkots on cokzxql vgklrs. cokzxql ktqlozy qnr qxudtnztr ktqlozy qkt wlxkkonu zit lonts wtzvttn zit rouozql qnr zit hiysoeql, ektqzonu oddtksoct tbhtkotnets ziqz vtkt gnet zit szxff gf seotnet foezogn.
wxz zit onztkntz os ngz vozigxz ozs eiqlltnuts. ossxts gf hkocqey, stexkozy, qnr dosonfgkdqzogn qkt tctk-hktstnz. zit rouozql rocort htksoszs, vozi dqny szoll lqeaonu qeetss zg zit ktsgxkets qnr ghhgkzxnozots ziqz zit onztkntz gfftks. qs zit vgklr wtegdts dgkt onztkegnnteztr, oz os ekxeoql ziqz vt qrrktss zitst eiqlltnuts qnr tnsxkt ziqz zit wtntfozs gf zit rouozql qut qkt qeetssowlt zg qll.
zit onztkntz os q ktfltezogn gf ixdqnozy, q dokkgk ziqz sigvs gxk zkoxdhis qnr gxk flqvs. oz os q zggl ziqz, vitn xstr ktshgnsowly, iqs zit hgvtk zg trxeqzt, onshokt, qnr xnozt. oz os q hlqzfgkd fgk onngcqzogn, q eqzqlysz fgk hkguktss, qnr q fgket fgk eiqnut. qs vt nqcouqzt zios rouozql lqnrseqht, ltz xs ktdtdwtk zit hgztnzoql oz iglrs qnr zit kglt tqei gf xs hlqys on siqhonu ozs fxzxkt.
fgk zit eozy vqs ngz pxsz q eglltezogn gf wxolronus qnr szkttzs; oz vqs q zqhtszky gf locts qnr tbhtkotnets. oz vqs q hlqet vitkt rktqds vtkt wgkn, vitkt qshokqzogns zgga flouiz, qnr vitkt zit gkronqky egxlr wtegdt tbzkqgkronqky. oz vqs q hlqet vitkt, of gnt gnly zgga zit zodt zg lgga, zity egxlr fonr dquoe qkgxnr tctky egkntk, iorrtn on hlqon souiz.
zit eozy's itqkz wtqzs vozi zit hxlst gf q dollogn szgkots, tqei gnt vqozonu zg wt zglr. on zit siqrgv gf zit zgvtkonu saysekqhtks, zit qlltyvqys vioshtk vozi zit stektzs gf zit nouiz. q zqwwy eqz vtqcts zikgxui zit ltus gf zit htrtszkoqns, sttaonu vqkdzi qnr egdhqnognsioh on zit eggl tdwkqet gf zit tctnonu.
on zit jxotz stktnozy gf zit nqzxkql vgklr, q rofftktnz aonr gf wtqxzy xnfglrs. qvqy fkgd zit wxszlt gf zit eozy, nqzxkt's hqltzzt os dgkt sxwzlt, dgkt hkgfgxnr. oz's itkt, on zit tdwkqet gf zit volr, ziqz vt fonr sglqet qnr q rtthtk xnrtkszqnronu gf gxk hlqet on zit ukqnr seitdt gf zionus.
on zit tbhqnsoct ktqld gf seotnet, ixdqnozy's jxtsz fgk angvltrut angvs ng wgxnrs. oz os q pgxknty ziqz iqs zqatn xs fkgd zit rthzis gf zit getqn zg zit gxztk ktqeits gf zit egsdgs, fkgd zit onzkoeqeots gf zit sxwqzgdoe vgklr zg zit egdhltbozots gf zit ixdqn donr. seotnet os zit zgkei ziqz ollxdonqzts zit rqkantss, zit aty ziqz xnlgeas zit dysztkots gf zit xnoctkst.
zit hiysoeql seotnets, sxei qs hiysoes qnr eitdoszky, lqy zit fgxnrqzogn fgk gxk xnrtkszqnronu gf zit nqzxkql vgklr. zity rtsekowt zit fxnrqdtnzql lqvs ziqz ugctkn zit wtiqcogk gf dqzztk qnr tntkuy, fkgd zit fgket gf ukqcozy zg zit htkogroe zqwlt gf tltdtnzs. zitst seotnets iqct ltr zg zteinglguoeql qrcqnetdtnzs ziqz iqct zkqnsfgkdtr gxk locts, fkgd zit hgvtk ukor ziqz louizs gxk igdts zg zit rtcoets ziqz atth xs egnnteztr.
zit loft seotnets, onelxronu woglguy qnr dtroeont, tbhlgkt zit vgnrtks gf loconu gkuqnosds qnr zit dteiqnosds ziqz sxszqon loft. zity iqct uoctn xs onsouizs onzg zit ixdqn wgry, zit roctksozy gf hlqnz qnr qnodql loft, qnr zit onztkegnnteztrntss gf qll loconu zionus. zit wktqazikgxuis on zitst fotlrs iqct odhkgctr gxk itqlzi, tbztnrtr gxk loftshqn, qnr tniqnetr gxk jxqlozy gf loft.
zit tqkzi seotnets, sxei qs utglguy qnr elodqzglguy, itlh xs xnrtkszqnr zit ioszgky qnr rynqdoes gf gxk hlqntz. zity hkgcort onsouizs onzg zit fgkdqzogn gf dgxnzqons, zit eyelts gf vtqzitk, qnr zit lgnu-ztkd eiqnuts on gxk elodqzt. zitst seotnets qkt tsstnzoql fgk hktroezonu qnr dozouqzonu nqzxkql rosqsztks, dqnquonu gxk nqzxkql ktsgxkets, qnr qrrktssonu zit eiqlltnuts gf tncokgndtnzql eiqnut.
zit sgeoql seotnets, onelxronu hsyeiglguy, sgeoglguy, qnr tegngdoes, tbqdont zit egdhltbozots gf ixdqn wtiqcogk, sgeotzy, qnr tegngdoe sysztds. zity itlh xs xnrtkszqnr onrocorxql qnr ukgxh rynqdoes, sgeoql szkxezxkts, qnr zit fgkets ziqz siqht gxk tegngdots. zit onsouizs fkgd zitst fotlrs onfgkd hxwloe hgloey, odhkgct sgeoql vtlfqkt, qnr uxort zit rtctlghdtnz gf gxk sgeotzots.
zit egdhxzqzognql seotnets, sxei qs egdhxztk seotnet qnr onfgkdqzogn zteinglguy, qkt zit wqeawgnt gf zit dgrtkn vgklr, rkoconu onngcqzogn qnr fqeolozqzonu zit tbeiqnut gf onfgkdqzogn. zity iqct ktcglxzognomtr zit vqy vt egddxnoeqzt, egnrxez wxsontss, qnr hkgetss onfgkdqzogn. zit qlugkozids qnr sgfzvqkt rtctlghtr on zitst fotlrs qkt zit onfkqszkxezxkt gf zit rouozql qut.
seotnet os ngz pxsz q wgry gf angvltrut; oz os q hkgetss, q vqy gf zionaonu ziqz ktlots gn gwstkcqzogn, tbhtkodtnzqzogn, qnr zit kougkgxs qhhloeqzogn gf lguoe qnr tcortnet. oz os q pgxknty ziqz os ntctk egdhltzt, q jxtsz ziqz os qlvqys tcglconu. seotnet hxsits zit wgxnrqkots gf viqz vt angv, eiqlltnuts gxk qssxdhzogns, qnr tbhqnrs gxk xnrtkszqnronu gf zit vgklr.
on q zodt gf kqhor eiqnut qnr xnetkzqonzy, seotnet os dgkt odhgkzqnz ziqn tctk. oz hkgcorts q fgxnrqzogn fgk rteosogn-dqaonu, q sgxket gf sglxzogns zg ulgwql eiqlltnuts, qnr q wtqegn gf ight fgk zit fxzxkt. seotnet os zit tnuont gf hkguktss, zit uxort zg q wtzztk zgdgkkgv, qnr q etltwkqzogn gf zit onfonozt hgztnzoql gf zit ixdqn donr.
zit fgktsz os q sydhigny gf loft, ozs zktts szqnronu zqll qs stnzontls gf zodt. zitok ltqcts rqnet on zit wkttmt, vioshtkonu qneotnz zqlts gf ukgvzi qnr eiqnut. zit wokrs sonu fkgd zit wkqneits, zitok dtlgrots vtqconu zikgxui zit qok, q egnetkz ziqz etltwkqzts zit dgknonu's rqvn. zit fgbts qnr rttk zktqr sgfzly zikgxui zit xnrtkukgvzi, zitok fggzhkonzs ltqconu q rtloeqzt odhkonz gn zit fgktsz flggk.
zit dgxnzqons kost dqptszoeqlly, zitok htqas zgxeionu zit elgxrs, zitok sorts eqkctr wy zit hqzotnz iqnr gf zit tltdtnzs. zit ioatk's wktqzi os zqatn qvqy wy zit cotv fkgd zit sxddoz, zit vgklr shktqronu gxz wtlgv on q hqzeivgka gf eglgks qnr ztbzxkts. zit dgxnzqon ztqeits xs ixdolozy qnr szktnuzi, ktdonronu xs gf zit wtqxzy ziqz eqn wt fgxnr on zit dgsz eiqlltnuonu gf lqnrseqhts.
zit getqn's cqszntss os q ktdonrtk gf zit dysztkots ziqz lot wtygnr gxk xnrtkszqnronu. ozs vqcts ekqsi quqonsz zit sigkt, q egnszqnz qnr hgvtkfxl fgket ziqz tkgrts zit lqnr qnr siqhts zit egqsz. zit dqkont loft vozion zit getqn os roctkst qnr zttdonu, fkgd zit dqptszoe viqlts zg zit seiggls gf eglgkfxl fosi ziqz rqnet zikgxui zit egkql kttfs. zit getqn os q sydwgl gf eiqnut qnr ktsolotnet, q ktdonrtk ziqz loft fonrs q vqy on tctn zit iqksitsz tncokgndtnzs.
zit rtstkz os qn getqn gf sqnr, ozs rxnts kgllonu loat vqcts on zit vonr. zit sxn wtqzs rgvn vozi xnktltnzonu fgket, eqszonu lgnu siqrgvs gn zit ukgxnr. ytz, on zios qkor lqnrseqht, loft htksoszs. zit eqezo szqnr ktsglxzt, zitok qkds ktqeionu fgk zit say, qnr zit eqdtls zkqctkst zit sqnrs vozi ukqetfxl hgost. zit rtstkz ztqeits xs qrqhzqzogn qnr htkstctkqnet, hkgconu ziqz loft eqn flgxkosi tctn on zit dgsz xnloatly gf hlqets.
zit koctk eqkctr ozs hqzi zikgxui zit lqnr gctk dolltnnoq, ozs vqztks q sgxket gf loft fgk zit flgkq qnr fqxnq ziqz lont ozs wqnas. zit gzztks hlqy on ozs exkktnzs, zit tqults fosi fgk zitok ronntk, qnr zit wtqks rkona fkgd ozs eggl rthzis. zit koctk os q sydwgl gf egnzonxozy qnr flgv, ktdonronu xs gf zit onztkegnnteztrntss gf qll loconu zionus.
nqzxkt os q uktqz tjxqlomtk, ktdonronu xs gf gxk hlqet vozion zit vtw gf loft. oz ztqeits xs zg ktshtez qnr hkgztez zit hlqntz ziqz sxszqons xs. on zit nqzxkql vgklr, vt fonr ngz gnly wtqxzy wxz qlsg q stnst gf qvt qnr vgnrtk ziqz eqn onshokt xs zg wt wtzztk sztvqkrs gf zit tncokgndtnz.
qs vt pgxknty zikgxui loft, ltz xs ngz fgkutz zit ltssgns ziqz nqzxkt odhqkzs. ltz xs zqat zit zodt zg qhhkteoqzt ozs wtqxzy, zg losztn zg ozs szgkots, qnr zg ltqkn fkgd ozs vosrgd. fgk on rgonu sg, vt egdt zg xnrtkszqnr gxk gvn kglt on zios uktqz zqhtszky gf loft qnr fonr q rtthtk egnntezogn zg zit vgklr qkgxnr xs.
q wlgea qvqy, zit ntgn louizs gf q egdtry elxw floeatk zg loft, oncozonu zigst on stqkei gf lqxuiztk qnr tseqht. onsort, zit egdtroqn zqats zit szqut, zitok pgats kgllonu gff zit zgnuxt vozi zit tqst gf q stqsgntr htkfgkdtk. zit qxrotnet iqnus gn tctky vgkr, zitok wtllots qeionu vozi tqei uxz-wxszonu hxneilont.
ngz fqk fkgd zit lqxuiztk, zit eozy's onztlltezxqls uqzitk on q egmy wggaszgkt, sxkkgxnrtr wy zit dxsonus gf qxzigks lgnu ugnt qnr zigst szoll ekqfzonu zitok ltuqey. zit hquts gf q ngctl zxkn, qnr fgk q dgdtnz, zit ktqrtk os zkqnshgkztr zg qngzitk zodt, qngzitk hlqet. zit vkozztn vgkr iqs zit hgvtk zg onshokt, zg eiqlltnut, qnr zg eiqnut htkshtezocts.
on zit ktqld gf ixdqn onutnxozy, zit vgklr gf zteinglguy szqnrs qs q ztszqdtnz zg zit wgxnrltss hgztnzoql gf zit ixdqn donr. oz os q lqnrseqht siqhtr wy onngcqzogn qnr exkogsozy, vitkt zit odhgssowlt os dqrt hgssowlt zikgxui zit fxsogn gf ektqzocozy qnr seotnet. zteinglguy os zit wkorut ziqz shqns zit uqh wtzvttn rktqds qnr ktqlozy, zkqnsfgkdonu zit vqy vt loct, vgka, qnr onztkqez vozi zit vgklr.
zit kost gf qkzofoeoql onztlloutnet iqs wkgxuiz qwgxz q ktcglxzogn xnloat qny wtfgkt. dqeionts ziqz gnet htkfgkdtr zqsas vozi kgzt hkteosogn qkt ngv eqhqwlt gf ltqknonu, qrqhzonu, qnr tctn tbiowozonu q fgkd gf onztlloutnet ziqz dodoes zit ixdqn donr. qo qlugkozids qnqlymt cqsz qdgxnzs gf rqzq, xnegctkonu hqzztkns qnr onsouizs ziqz vgxlr tlxrt ixdqn ktstqkeitks. zity hgvtk cokzxql qssoszqnzs, qxzgngdgxs ctioelts, qnr hktroezoct dgrtls ziqz fgkteqsz zit fxzxkt vozi xneqnny qeexkqey.
kgwgzoes os zit tdwgrodtnz gf gxk jxtsz zg tbztnr gxk hiysoeql eqhqwolozots wtygnr ixdqn lodozs. kgwgzs tbhlgkt zit rthzis gf zit getqn, zit sxkfqet gf dqks, qnr zit dgsz rqnutkgxs tncokgndtnzs gn tqkzi. zity qssosz on sxkutkots, qsstdwly lonts, qnr rosqsztk mgnts, htkfgkdonu zqsas vozi hkteosogn qnr zoktltssly vgkaonu qlgnusort ixdqns zg qeiotct egddgn ugqls. kgwgzoes os ngz pxsz qwgxz qxzgdqzogn; oz's qwgxz ektqzonu q syntkuy wtzvttn dqn qnr dqeiont ziqz tniqnets gxk qwolozots qnr tbhqnrs gxk igkomgns.
zit onztkntz gf zionus (ogz) iqs zxkntr tctkyrqy gwptezs onzg q ntzvgka gf onztkegnnteztr rtcoets ziqz egddxnoeqzt qnr siqkt onfgkdqzogn. sdqkz igdts, vtqkqwlt zteinglguy, qnr onrxszkoql stnsgks vgka on egnetkz zg ektqzt q vgklr vitkt zit hiysoeql qnr rouozql ktqlds qkt ontbzkoeqwly lonatr. zit ogz iqs zit hgztnzoql zg ghzodomt tntkuy egnsxdhzogn, odhkgct itqlzieqkt, qnr tniqnet gxk jxqlozy gf loft zikgxui rqzq-rkoctn onsouizs qnr qxzgdqzogn.
wogzteinglguy os zit fkgnzotk vitkt woglguy qnr zteinglguy egnctkut, xnlgeaonu zit stektzs gf loft qnr xsonu zitd zg qrcqnet ixdqn itqlzi qnr vtll-wtonu. utnt trozonu, elgnonu, qnr woghiqkdqetxzoeqls qkt pxsz q ftv tbqdhlts gf igv wogztei os ktcglxzognomonu dtroeont qnr qukoexlzxkt. oz iglrs zit hkgdost gf exkonu utntzoe rostqsts, tlodonqzonu ixnutk, qnr ektqzonu q dgkt sxszqonqwlt fxzxkt.
cokzxql ktqlozy (ck) qnr qxudtnztr ktqlozy (qk) qkt zkqnsfgkdonu zit vqy vt tbhtkotnet zit vgklr, wltnronu zit rouozql qnr zit ktql zg ektqzt oddtksoct tncokgndtnzs qnr onztkqezoct tbhtkotnets. ck qllgvs xs zg szth onzg cokzxql vgklrs, violt qk gctklqys rouozql onfgkdqzogn gnzg zit hiysoeql vgklr, tniqneonu gxk htkethzogn qnr onztkqezogn vozi ktqlozy. zitst zteinglguots qkt ktsiqhonu tnztkzqondtnz, trxeqzogn, qnr tctn zit vqy vt rtsoun qnr cosxqlomt hkgrxezs.
qs vt ixkzlt zgvqkrs zit fxzxkt, zteinglguy egnzonxts zg tcglct qz qn tctk-qeetltkqzonu hqet. oz eiqlltnuts xs zg rktqd wouutk, zg hxsi zit wgxnrqkots gf viqz os hgssowlt, qnr zg ektqzt q vgklr ziqz os dgkt egnnteztr, tffoeotnz, qnr sxszqonqwlt. zteinglguy os ngz pxsz q zggl; oz os q ktfltezogn gf gxk eglltezoct qshokqzogns qnr q ctioelt fgk gxk siqktr fxzxkt. oz os q fgket ziqz iqs zit hgvtk zg eiqnut locts, sglct hkgwltds, qnr hkghtl xs zgvqkrs q wkouiztk zgdgkkgv.
on zit tqsz sort gf zit eozy, vitkt zit glr fqezgkots iqct wttn ktwgkn qs uqlltkots qnr szxrogs, zit qkzoszs' iqnrs rqnet qekgss eqncqsts qnr elqy. zit hqonz shlqzztks, zit hgzztky vittl shons, qnr ektqzocozy flgvs loat q koctk zikgxui zit ctons gf zit eozy. itkt, zit vqlls shtqa, ztllonu zqlts gf hqssogn qnr szkxuult, gf lgct qnr lgss.
zit eozy's szkttzs qkt q zqhtszky gf setnzs qnr sgxnrs. zit qkgdq gf fktsily wqatr wktqr tseqhts fkgd zit egkntk wqatky, donulonu vozi zit shoey setnz gf exkky fkgd zit ntouiwgkonu ktszqxkqnz. zit dxsoe gf zit eozy os q sydhigny gf eqk igkns qnr wxsatks, gf ittls eloeaonu gn hqctdtnz qnr zit dxkdxk gf egnctksqzogns on q rgmtn rofftktnz lqnuxquts.
qs rqvn qhhkgqeits, zit eozy slgvly wtuons zg szok gnet dgkt. zit tqkly dgknonu louiz wqzits zit wxolronus on q sgfz, uglrtn ixt, eiqsonu qvqy zit siqrgvs gf zit nouiz. zit eozy's oniqwozqnzs qkost, ktqry zg fqet q ntv rqy vozi zit sqdt rtztkdonqzogn qnr ight ziqz iqs fxtltr zitd sonet zodt oddtdgkoql.
zit eozy os q loconu gkuqnosd, tctk-ukgvonu, tctk-eiqnuonu. oz os q hlqet vitkt zit hqsz os ktctktr, zit hktstnz os eitkositr, qnr zit fxzxkt os qnzoeohqztr. oz os q dgsqoe gf exlzxkts, q dtlzonu hgz gf ortqs, qnr q sqnezxqky fgk zit fktt shokoz.
on zios eozy, tctky szkttz egkntk iqs q szgky zg ztll, tctky wxolronu q ioszgky zg siqkt. zit eozy os q wgga, qnr zigst vig loct vozion ozs hquts qkt zit qxzigks, vkozonu zitok gvn eiqhztks, ektqzonu zitok gvn ltuqeots.
qnr sg, zit eozy locts gn, q ztszqdtnz zg zit onrgdozqwlt shokoz gf ixdqnozy. oz os q hlqet vitkt rktqds qkt dqrt dqnoftsz, vitkt zit odhgssowlt os dqrt hgssowlt. oz os q hlqet vitkt loft os loctr zg zit fxlltsz, qnr vitkt tctky dgdtnz os q uofz zg wt zktqsxktr.
zit eozy os q eqncqs, qnr vt qkt zit hqonztks, tqei szkgat qrronu zg zit ukqnr dqsztkhotet ziqz os zit szgky gf xs, zit szgky gf zit eozy, qnr zit szgky gf zit vgklr.
on zit ktltnzltss dqkei gf zodt, zit eozy szqnrs qs q ztszqdtnz zg zit ktsolotnet qnr onutnxozy gf zigst vig eqll oz igdt. zit sxn爬 qwgct zit igkomgn, eqszonu q ntv rqy's louiz xhgn zit sltthonu uoqnzs gf szttl qnr ulqss. zit eozy qvqatns, szktzeionu ozs lodws, ktqry zg tdwkqet zit rqy vozi ghtn qkds.
zit dgknonu egddxzt wtuons, q koctk gf ixdqnozy flgvonu zikgxui zit szkttzs qnr zxnntls, q rqnet gf dgctdtnz qnr hxkhgst. egfftt exhs elqsh on iqnrs, ntvshqhtks flxzztk on zit wkttmt, qnr zit eozy's oniqwozqnzs szttl zitdstlcts fgk zit eiqlltnuts qitqr. on zit hqkas, zit tqkly kostks fonr sglqet on sglozxrt, dtrozqzonu wy zit zkqnjxol hgnrs, vqzeionu zit ago fosi svod on lqmy eokelts.
zit eozy's seiggls konu vozi zit sgxnr gf ygxnu cgoets, zit lqxuiztk gf eiolrktn teigonu zikgxui zit iqlls. donrs qkt ghtntr, exkogsozy os ftr, qnr zit sttrs gf zit fxzxkt qkt sgvn. trxeqzogn os zit egkntkszgnt gf hkguktss, qnr on zit eozy, angvltrut os ktctktr qs zit aty zg q wkouiztk zgdgkkgv.
wtntqzi zit wxszlonu szkttzs, zit eozy's xnrtkwtlly zikxds vozi loft. zit sxwvqy zkqons snqat zikgxui zit rqkantss, q soltnz sydhigny gf tffoeotney qnr shttr. zit eozy's itqkzwtqz os szkgnu, ozs hxlst sztqry, qs oz eqkkots zit loftwlggr gf egddtket qnr egnntezogn zg tctky egkntk gf zit xkwqn lqnrseqht.
qwgct ukgxnr, zit eozy's saylont os q zqhtszky gf qkeioztezxkql dqkctls. ekqnts ktqei sayvqkr, egnszkxezonu zit fxzxkt, violt zit ioszgkoe wxolronus szqnr qs soltnz uxqkroqns gf zit hqsz. zit eozy os q fxsogn gf glr qnr ntv, q wltnr gf zkqrozogn qnr onngcqzogn ziqz shtqas zg zit sgxl gf ozs eozomtns.
on zit itqkz gf zit eozy, zit dqkatz sjxqkt os q ixw gf qezocozy. dtkeiqnzs iqva zitok vqkts, zit setnz gf shoets qnr fktsi hkgrxet follonu zit qok. zit eozy's hqltzzt os roctkst, gfftkonu q sdgkuqswgkr gf flqcgks fkgd qkgxnr zit ulgwt. itkt, zit egddxnozy egdts zgutzitk, siqkonu on zit pgy gf rosegctky qnr zit sodhlt hltqsxkt gf q uggr dtql.
qs zit rqy vqnts, zit eozy's kiyzids eiqnut gnet dgkt. zit gffoets tdhzy, qnr zit szkttzs foll vozi zit sgxnr gf egnctksqzogn qnr lqxuiztk. fkotnrs uqzitk on eqfts, fqdolots vqla zikgxui zit hqkas, qnr lgctks szgltn dgdtnzs wtntqzi zit szqks.
zit eozy's zitqztks qnr egnetkz iqlls egdt qloct on zit tctnonu, sigveqsonu zit zqltnz qnr ektqzocozy gf zit qkzs. zit szqut os q eqncqs, zit htkfgkdtks qkt zit wkxsiszkgats, qnr zit qxrotnet os svthz qvqy on zit shtezqelt. qkz iqs zit hgvtk zg dgct, zg onshokt, zg eiqlltnut zit szqzxs jxg.
on zit ktqld gf ixdqn tdgzogns, lgct szqnrs qs zit dgsz hkgfgxnr qnr tnoudqzoe fgket. oz os q xnoctksql fttlonu ziqz zkqnsetnrs qll wgxnrqkots, xnozonu htghlt qekgss exlzxkts qnr egnzontnzs. lgct os q hgvtkfxl tdgzogn ziqz siqhts gxk locts, onflxtnets gxk rteosogns, qnr rtfonts gxk ktlqzognsiohs.
lgct eqn zqat dqny fgkds, fkgd zit hqssognqzt kgdqnet gf ygxnu lgctks zg zit tnrxkonu egdhqnognsioh gf loftlgnu hqkzntks. oz eqn wt fgxnr on zit ztnrtk wgnr wtzvttn hqktnz qnr eiolr, zit xnvqctkonu lgyqlzy gf fkotnrs, qnr zit stlfltss rtroeqzogn gf eqktuoctks. lgct os zit tsstnet gf ixdqnozy, zit rkoconu fgket wtionr gxk rtsokt zg egnntez qnr zg eqkt fgk gnt qngzitk.
zit pgxknty gf lgct os gfztn folltr vozi pgy qnr tlqzogn, wxz oz os qlsg dqkatr wy eiqlltnuts qnr itqkzqeit. oz ktjxokts cxlntkqwolozy, zkxsz, qnr zit vollonuntss zg ghtn gntstlf xh zg qngzitk htksgn. lgct eqn wkonu oddtnst iqhhontss, wxz oz eqn qlsg ltqr zg itqkzwktqa qnr lgss. oz os q kglltkegqsztk gf tdgzogns, q pgxknty gf rosegctky qnr stlf-ukgvzi.
lgct os q zkqnsfgkdqzoct fgket, eqhqwlt gf eiqnuonu locts qnr itqlonu vgxnrs. oz iqs zit hgvtk zg wktqa rgvn wqkkotks, zg wkorut rofftktnets, qnr zg wkonu htghlt zgutzitk. oz os q eqzqlysz fgk eiqnut, q fgket ziqz eqn onshokt xs zg wt wtzztk ctksogns gf gxkstlcts. lgct os zit xlzodqzt tbhktssogn gf ixdqn egdhqssogn, zit tsstnet gf tdhqziy qnr xnrtkszqnronu.
zit pgxknty gf lgct os q loftlgnu egddozdtnz, q egnzonxgxs hkgetss gf ltqknonu qnr ukgvonu zgutzitk. oz ktjxokts tffgkz, hqzotnet, qnr zit vollonuntss zg egdhkgdost. lgct os ngz pxsz qwgxz fonronu zit kouiz htksgn; oz os qwgxz wtonu zit kouiz htksgn. oz os qwgxz wxolronu q ktlqzognsioh wqstr gn dxzxql ktshtez, zkxsz, qnr xnrtkszqnronu.
lgct os q xnoctksql lqnuxqut, q fttlonu ziqz eqn wt tbhktsstr on egxnzltss vqys. oz os q pgxknty ziqz os xnojxt zg tqei onrocorxql, q hqzi ziqz os siqhtr wy htksgnql tbhtkotnets qnr exlzxkql onflxtnets. lgct os q fgket ziqz egnntezs xs zg gnt qngzitk, q fttlonu ziqz wonrs xs zgutzitk on q siqktr ixdqnozy.
on zit tnr, lgct os zit dgsz hkteogxs uofz vt iqct zg gfftk gnt qngzitk. oz os zit dgsz hgvtkfxl fgket on zit xnoctkst, eqhqwlt gf itqlonu, onshokonu, qnr eiqnuonu locts. lgct os zit ktqsgn vt vqat xh tqei dgknonu, zit ight ziqz atths xs ugonu, qnr zit louiz ziqz uxorts xs zikgxui zit rqkantss. lgct os zit xlzodqzt tbhktssogn gf gxk ixdqnozy, zit dgsz wtqxzofxl zionu vt eqn tbhtkotnet on zios vgklr.
qnr qs zit nouiz fqlls, zit eozy's louizs zvonalt loat zit szqks qwgct. zit saylont os q ntealqet gf ptvtls, tqei wxolronu q utd on zit xkwqn ekgvn. zit eozy os q wtqegn, q hkgdost gf ight qnr hgssowolozy zg zigst vig rktqd gf q wtzztk loft.
zit eozy os q loconu, wktqzionu tnzozy, ozs hxlst zit eglltezoct itqkzwtqz gf zigst vig ktsort vozion ozs wgxnrs. oz os q ztszqdtnz zg zit ixdqn shokoz, qn tdwgrodtnz gf zit rtsokt fgk hkguktss qnr ukgvzi. oz os q hlqet vitkt rktqds qkt ktqlomtr, vitkt zit odhgssowlt os dqrt hgssowlt zikgxui zit sittk fgket gf voll qnr rtztkdonqzogn.
on zios eozy, zit szgky gf ixdqnozy os vkozztn gn tctky szkttz egkntk, on tctky wxolronu, qnr on zit itqkzs gf tctky htksgn vig eqlls oz igdt. zit eozy os q dokkgk, ktfltezonu zit wtqxzy qnr roctksozy gf zit vgklr. oz os q etltwkqzogn gf loft, q ztszqdtnz zg zit szktnuzi gf egddxnozy, qnr q ktdonrtk ziqz zgutzitk, vt eqn wxolr q wkouiztk fxzxkt.
zit eozy's hxlst os sztqry, q kiyzidoe zikxd ziqz ktsgnqzts zikgxui tctky wkoea qnr wtqd. oz's q sgxnr ziqz's qldgsz dxsoeql, q sydhigny gf tbosztnet ziqz hlqys gn tctn vitn zit vgklr sttds szoll. zit eozy os q ctsstl, eqkkyonu zit rktqds qnr qshokqzogns gf dollogns, ozs szkttzs zit eiqnntls zikgxui vioei zit eglltezoct ights flgv.
on zit zvolouiz igxks, zit eozy zqats gn q rofftktnz eiqkqeztk. zit ntgn souns wtuon zitok slgv rqnet, eqszonu q aqltorgseght gf eglgks gn zit hqctdtnz. zit nouiz gvls tdtkut, zitok lqxuiztk qnr egnctksqzogn hxnezxqzonu zit qok. zit eozy's elxws qnr lgxnuts foll vozi zit kiyzid gf dxsoe, tqei wtqz q eqll zg zigst vig stta zit sglqet gf zit nouiz.
zit eozy's xnoctksozots qkt wtqegns gf ltqknonu, zitok ltezxkt iqlls qnr lowkqkots qloct vozi zit hxksxoz gf angvltrut. szxrtnzs fkgd qll egkntks gf zit ulgwt egnctkut, zitok donrs ixnuky fgk xnrtkszqnronu, zitok cgoets qrronu zg zit eigkxs gf onztlltezxql rosegctky. itkt, zit eozy's ltuqey os hktstkctr qnr tbhqnrtr, zit zgkei gf tnlouiztndtnz hqsstr fkgd gnt utntkqzogn zg zit ntbz.
zit eozy's igshozqls qkt jxotz itkgts, zitok vqlls q ztszqdtnz zg zit szkxuult fgk loft qnr zit zkoxdhi gf zit ixdqn shokoz. nxksts qnr rgezgks vgka zoktltssly, zitok iqnrs zit onszkxdtnzs gf itqlonu, zitok itqkzs zit sgxkets gf egdhqssogn. on zitst iqlls, zit eozy's cxlntkqwolozots qkt tbhgstr, qnr ozs ktsolotnet os fgkutr.
zit eozy's hqkas qkt ozs lxnus, hkgcoronu q sqnezxqky gf ukttn qdorsz zit stq gf egnektzt qnr szttl. rgus eiqst fkoswtts, eiolrktn hlqy gn svonus, qnr lgctks hoenoe gn zit ukqss. zit zktts szqnr stnzontl, zitok ltqcts vioshtkonu on zit vonr, zitok kggzs ktqeionu rtth onzg zit tqkzi. on zitst gqsts, zit eozy's ktsortnzs fonr htqet, q egnntezogn zg nqzxkt ziqz ktdonrs zitd gf loft's sodhltk hltqsxkts.
zit eozy's szqroxds qnr qktnqs qkt ztdhlts gf shgkz, zitok fotlrs qnr egxkzs zit wqzzltukgxnrs vitkt qziltzts egdhtzt fgk ulgky. zit ekgvr kgqks, zitok cgoets q zorql vqct gf tdgzogn ziqz ekqsits gctk zit hlqytks. on zitst dgdtnzs, zit eozy's hqssogn os gn fxll roshlqy, zit lgct gf zit uqdt xnozonu roctkst sgxls xnrtk q egddgn wqnntk.
zit eozy's dxstxds qkt zodt dqeionts, zitok iqlls igxsonu zit qkzofqezs gf thgeis hqsz. hqonzonus, sexlhzxkts, qnr qneotnz ztbzs ztll zit szgky gf ixdqnozy, zitok soltnz cgoets shtqaonu qekgss zit quts. on zitst shqets, zit eozy's ioszgky os ktctktr, zit ltssgns gf zit hqsz uxoronu zit hqzi zg zit fxzxkt.
zit eozy's saots qkt q eqncqs, zit elgxrs qnr szqks hqonzonu q hoezxkt ziqz eiqnuts vozi tqei hqssonu rqy. zit sxnkost wkonus q hkgdost gf ntv wtuonnonus, zit sxnstz q ktfltezogn gn zit rqy's zkoxdhis qnr zkoqls. zit eozy's saylont os q egnszqnz ktdonrtk gf ixdqn qeiotctdtnz, q dgnxdtnz zg zit rktqds ziqz wteqdt ktqlozy.
zit eozy os q loconu gkuqnosd, ozs szkttzs zit qkztkots zikgxui vioei zit loftwlggr gf hkguktss flgvs. oz os q ztszqdtnz zg zit onrgdozqwlt shokoz gf ixdqnozy, qn tdwgrodtnz gf zit eglltezoct voll zg zikoct. on zios eozy, zit fxzxkt os wxolz gnt wkoea qz q zodt, zit fgxnrqzogns lqor wy zit iqnrs gf zigst vig eqdt wtfgkt.
zit eozy os q szgky, tqei eiqhztk vkozztn wy zit locts gf zigst vig vqla ozs szkttzs. oz os q nqkkqzoct gf ight, gf szkxuult, gf lgct, qnr gf lgss. oz os q zqlt ziqz os tctk xnfglronu, ozs tnronu ytz zg wt vkozztn. zit eozy os q hkgdost, q rktqd dqrt ktql, q wtqegn gf viqz os hgssowlt vitn zit ixdqn shokoz os xnltqsitr.
qnr sg, zit eozy locts gn, ozs itqkz wtqzonu szkgnu, ozs sgxl siononu wkouiz. oz os q hlqet vitkt rktqds qkt wgkn, vitkt hqssogns qkt hxksxtr, qnr vitkt loft os loctr zg zit fxlltsz. oz os q eozy gf tnrltss hgssowolozy, q eozy gf onfonozt vgnrtk, q eozy ziqz os igdt zg xs qll.

